Hey my kids today it's time to talk
muy buena mi chavalería hoy toca hablar
about a topic that's both serious and shady. The
de un tema entre serio y turbio la
truth is I don't really like talking
verdad no me hace muchas gracias hablar
about these things but in part I also
de estas cosas pero en parte también me
like that I'm given the opportunity to talk about topics
gusta que se me dé la ocasión de temas
like this so I can once again emphasize my
así para poder recalcar una vez más mi
opinion and my displeasure with some
opinión y mi desagrado con algunos
parents who are not aware of the
padres que no son conscientes de los
dangers that the internet has for
peligros que tienen internet para los
children. You've heard me thousands and thousands
niños me habéis escuchado miles y miles
and thousands of times say not to put
y miles de veces decir que no se pongan
YouTube on children. Okay, it's good,
a los niños youtube vale es bueno
YouTube in general, on social networks,
youtube en general en las redes sociales
okay. Don't put
vale no pongáis en instagram en facebook
photos of you with your nephew, your
fotos vuestra con vuestro sobrino con
younger siblings, with your
vuestros hermanos pequeños con vuestros
children on Instagram. Leave social networks and the
hijos dejar las redes sociales y el
internet for adults. Okay, and that's enough for
internet para los mayores vale y con eso
my friend on Out El Play who,
nos sobra mi amigo en out el play que
as you all know, is one of the few
como ya todos sabéis es de los pocos
friends, if not the only one, that I have
amigos por no decir el único que tengo
here on YouTube. He really
aquí en youtube de verdad
uploaded a video a few days ago, more
ha subido un vídeo hace unos días más
specifically last week, two
concretamente la semana pasada dos
videos to be exact, talking about the
vídeos para ser exactos hablando de la
girl from Asm de la Llama. Her
niña de asm de la llama él
name is Javi. Hello, she's a girl who
se llama javi hello es una chiquilla que
started her YouTube channel at
empezó con su canal en youtube a los 13
13 and has had a long journey.  a bit
años y ha tenido un recorrido un tanto
shady a bit shady because apparently
turbio un tanto turbio porque al parecer
this little girl
esta chiquilla
little attention from the parents I
poca atención por parte de los padres yo
blame all the sound of this and always
toda la culpa de esto sonado y siempre a
the parents I'm not going to give it to a
los padres no se la voy a dar a un
kid who has no conscience as an
chaval que no tiene conciencia como un
adult it is mandatory that you see the
adulto es obligatorio que veáis los
videos cachenaut airplay to understand
vídeos cachenaut airplay para entender
the situation you have bombarded me with the
la situación me habéis bombardeado los
comments on my channel and well before
comentarios de mi canal y bueno antes de
listening to my opinion I'm going to give it
escuchar mi opinión la voy a dar
totally sincere but it would not make
totalmente sincero pero no tendría
sense if there weren't first the two
sentido si no hubiera antes los dos
naut videos I'm going to leave the
vídeos de naut eso lo voy a dejar la
description also subscribe to the
descripción suscribiros también el canal
author's channel okay many times I go to
del autor vale que muchas veces me vaya
see there after seeing it come back to this
a ver allí luego de verlo volver a este
video but first of all family I
vídeo pero antes que nada familia os
have to talk to you about this application
tengo que hablar de esta aplicación que
called knox cleaner it is an application
se llama knox cleaner es una aplicación
that is used to clean it its fast that
que sirve para limpiarla su rápida que
you have left on your mobile when it is in
te queda en el móvil cuando está en
many guasa groups that are
muchos grupos de guasa que te están
sending you photos that are sending you
mandando fotos que te están mandando
videos when the applications exist
vídeos cuando existan las aplicaciones
even you always have some gap
incluso siempre te queda algún resquicio
or some remnant of something then this
o algún resto de algo entonces esta
application you can find it in the
aplicación la podéis encontrar en la
google store let's see virtual google
google store a ver a ver virtual google
store you can download it in the google
store la podéis descargar en la google
store  ok I wasn't talking about download right now
store ok yo no hablaba descarga ahora
because I already have it downloaded
mismo porque ya la tengo descargada
obviously okay you see I have a
evidentemente vale veis que tengo la
very heavy ram memory okay this makes
memoria ram pesadísima vale esto hace
the phone slow down a lot then you
que el móvil se ralentice mucho entonces
have several options here no but it is
tenéis aquí varias opciones no pero es
very easy to use you simply have to click on
muy sencillo de utilizar simplemente
clean I mean
tenéis que darle a limpiar lo digo a
clean
limpiar
I mean clean the
quiero decir a limpiar los archivos del
phone files let's see if now she's going to accuse me of
móvil a ver si ahora me va a acusar de
misleading advertising because you expect
publicidad engañosa porque esperáis que
the phone to take out a cloth I clean the
el móvil saque un pañito yo limpio la
table and as you can see the phone is
mesa y como veis el móvil se va
freeing up and this will make your phone
liberando y esto hará que vuestro móvil
smell like a rocket the
haga si huele como un cohete la
author's conclusion basically is
conclusión del autor básicamente viene
that this channel has to be completed
siendo que ese canal hay que culminarlo
okay that channel does not have to be on
vale que ese canal no tiene que estar en
youtube because it is causing
youtube porque le está suponiendo unos
psychological and psychiatric damage to the
daños sicológicos y siquiátricos a la
girl and I really don't think that it is the
niña y yo realmente no pienso que sea el
channel that is causing harm to the
canal el que le está causando daño a la
girl I think that the line is already
niña yo creo que ya la línea viene
touched from the beginning not because of her not
tocada de serie no por ella no culpa de
her fault but because of her environment I mean that
ella sino por su entorno es decir esa
girl does not have people around her who
niña no tiene gente encima que le
advise her well who educate her and well that
aconseje bien que la educa y bien que la
13 her along the way because many times
13 por el camino porque muchas veces
when the kids have  13 14 years old,
cuando los chavales tiene 13 14 años
well, they go wrong, or just like many of us
pues se tuercen o igual que muchos nos
have gone wrong, but we've had parents or
hemos torcido pero hemos tenido padres o
elders who cheer us on,
mayores que nos almendares a ole por
here, no, no, there, no,
aquí no oye por allá no que se haga un
a 12 13 year old girl should make a YouTube channel,
canal en youtube una niña de 12 13 años
even though it may seem contradictory
aunque vaya a parecer contradictorio
because I always emphasize
porque yo hago siempre mucho hincapié en
that minors do not have internet, a
que los menores no tienen internet una
12 or 13 year old girl is no longer the same
niña de 12 o 13 años ya no es lo mismo
as a 6, 7, 8 year old boy, like the
que un niño de 6 de 7 de 8 años como los
channels that I have criticized and criticized,
canales que yo he criticable y criticado
channels that not only show
canales que no solamente es que saquen a
children of 6, 7, 8 and 9 years old, it's not only
niños de 6 7 8 y 9 años no solamente es
the fact that you show them but they
el hecho de que los saques sino que lo
record them in their privacy, in the bathroom,
graban en su intimidad en el baño
eating, breakfast in their
comiendo desayunando con el uniforme del
school uniform, so that everyone knows where
cole que todo el mundo se entere dónde
the school is, on the street, playing, that the
está el colegio en la calle jugando que
area is separated by where they live, it's like
se separa zona por donde vive es como
exposing them to dangers, it seems like
exponerlo a los peligros parece como
putting them in danger and a 12,
ponerle un peligro y una chiquilla de 12
13, 14 year old girl searching on YouTube is
de 13 de 14 años a buscar en youtube ya
no longer that serious, not that serious,
no es para tanto ya no para tanto además
in fact  a 13 year old boy you can't
de hecho un chaval de 13 años tú no le
put him in a bubble you
puedes meter en una burbuja tú ya no le
can't prohibit him so much that I would
puedes prohibir tanto que a mí me
like I would prefer if my daughter
gustaría yo preferiría si mi hija me
comes to me at 12, at 13 years old I would prefer
viene con 12 con 13 años yo preferiría
that she doesn't make a channel or for example
que no se hiciera un canal o por ejemplo
if she does that it isn't her face
si se lo hace que no sea que su cara
but already a line of 12 of 13 years old as I have
pero ya una línea de 12 de 13 años como
been saying you can't prohibit him
vengo diciendo no le puedes prohibir
so many things you can't put him in a
tantas cosas no la puedes meter una
bubble let's see how you can how you
burbuja a ver cómo poder puedes como
can until he is 18 years old then prohibit
poder hasta los 18 años después prohibir
until he goes out on the street not that he
hasta que salga a la calle no que se
spends all afternoon at home
pegue toda la tarde en su casa
in books but things are not like that which
en los libros pero no son así las cosas
is what I do consider that you have to
que es lo que sí considero que hay que
be liquid although being
estar al líquido aunque que está
aware of what that girl does she is
pendiente de lo que hace esa niña está
uploading things to youtube it doesn't cost you
subiendo cosas a youtube no te cuesta
anything with dissimulation with the
nada con disimulo con las unidades de
voice units and to take a look at what she is
voz y a echarle un vistazo a lo que está
uploading and help her
subiendo y ayudarla
in my case that I am a person who is
en mi caso que soy una persona que está
in this world in case tomorrow I
en este mundo por si el día de mañana yo
have to help my children then I will
a mis hijos les tengo que ayudar pues
be aware and I will know where to
estaré pendiente y sabré por dónde
guide them hey here no don't do this
guiarlos oye por aquí no no hagas esto
on the internet no  do the other thing what this
en internet no hagan lo otro lo que este
comment opens those things to us help you
comentario esas cosas nos abre ayudarle
but not everyone knows what
pero todo el mundo no sabe de qué va
this world of the internet is about, they don't know the
este mundo de internet no sabe los
dangers that there are at least little ones
peligros que hay al menos chiquitos
because they don't have the same luck they can't
porque no tienen la misma suerte no
have any other than a child of 13
pueden tener otro que un niño de 13 años
or 14 or 12 even if he has a good channel
o 14 ó 12 incluso tenga un canal bueno
okay but it would have to be controlled
vale pero habría que estar controlado
by an adult and above all also
por un adulto y sobre todo también
control what he uploads if I add the
controlar lo que sube si os añado el
ingredient that he also smokes smokes
ingrediente de que también fuma fuma
normal or electronic cigarettes I
cigarro normal o electrónico
am still bisexual if it reads sex and
seguí siendo bisexual si se lee sexo y
consumes alcoholic beverages or more
consume bebidas alcohólicas o más bebida
alcoholic beverages little but
alcohólica poco pero sí
come on man don't [ __ ] with me this is so
venga hombre no me jodáis esto ya tan
normal you're not me at that age my
normal no eres yo con esa edad a mi mi
mother still had to give me the
madre todavía tenía que darme los
laces of my shoes here comes the
cordones de las zapatillas aquí viene la
first one in the mouth no the girl smoking
primera en la boca no la niña fumando
also says she drinks that she is bisexual
también dice que bebe que sea bisexual
is the least of it but they also
es lo de menos pero además también
have instagram which by the way
tienen instagram que por cierto hace
a few days ago they closed
unos pocos días le han cerrado el
instagram for a reason it must be coming out
instagram por algo será
smoking I know I think they are joints I think they
sale fumando sé yo creo que son porros
are but honestly I don't
yo creo que son pero sinceramente no
want to accuse anyone of anything because I don't
quiero acusar a nadie de nada porque
know how to distinguish it is very clear from
tampoco sé distinguir lo muy claro por
that photo but at first glance it
esa foto pero a mí a simple vista me
looks like a joint to me okay  There are kids at 13 or
parece un porro vale hay chavales con 13
14 years old who start smoking, if I'm not
14 años que ya empiezan a fumar si yo no
mistaken. I started smoking when I was around
me equivoco yo empecé a fumar como a los
15 or 16, it starts right away, and
15 ó 16 chavales que empieza adelante y
obviously this is really bad, but
evidentemente esto es malísimo pero es
tobacco is really bad for all
que el tabaco es malísimo para todas las
ages. It's been almost a year since I quit
edades ya sería casi un año que deje de
smoking and I hope to never go back because I
fumar y espero no volver jamás porque me
feel so much better. But tobacco is
siento muchísimo mejor pero el tabaco es
bad for all ages, especially if you
malo para todas las edades sobre todo si
start so young because I don't know
empiezas desde tan pequeño porque no sé
if it's true what they say out there that you
si será verdad eso que dicen por ahí de
stop growing. I'll edit this but it
que deja de crecer edito el rollo pero
is clear that the sooner you get
sí que está claro que cuanto antes te
hooked, the more work it will be for you to
enganche más trabajo te va a costar día
get off the hook tomorrow, just like I'm
de mañana desengancharte igual que os
telling you here, a 13-year-old kid can't
digo acá un chaval de 13 años no se le
be prohibited from making a channel on
puede prohibir hacerse un canal en
YouTube. If I tell you that I would
youtube si os digo que yo si le
prohibit him from smoking, maybe one day he
prohibiría fumar a lo mejor algún día lo
will be one, that
va a ser eso
is inevitable, but I would prohibit him from
eso es inevitable pero yo sí que le
smoking, I would prohibit him from smoking and even
prohibiría fumar le prohibiría fumar y
more so when the internet
más cuando los vientos internet que lo
is recognizing him and uploading
está reconociendo y que está subiendo
photos of him smoking on Instagram, I mean, that's what I
fotos al instagram fumando o sea es lo
was saying, it's more than clear.
que estaba diciendo está más de un claro
case of a little girl whose parents, their
caso de una chiquilla que sus padres sus
elders, their guardians, well no,
mayores sus responsables pues no no
we are not responsible, let's say in fact
somos responsables que digamos de hecho
a video out there of the mother who
un vídeo por ahí de la madre que me
seems to me that my brother who I already
parece que mi hermano que éste ya os
told you that this mother has something strange
digo que esta madre tiene algo extraño
something that doesn't fit me it scares me quite a bit
algo que no me cuadra me da bastante
finally well they will see me a little changed they will
por fin buenos me verán un poco cambiada
see me with more piercings
me verán con más piercings
and all that and here well that apart I am
y todo eso y aquí bueno eso aparte estoy
changing to cf thinner to holy mother of
cambiar a cf más flaca a santa madre de
god and she comes with a piercing in my
dios y me viene con un piercing en la
nose, tongue and belly button my goodness it's
nariz en la lengua y en el ombligo madre
me and when I got an
mía soy yo y cuando en su día me puse un
earring one day I had to wear
pendiente tenía que llevar todos los
headphones on every day so that they wouldn't
días los cascos puestos para que no me
see me at home and throw me out into the street
lo vieran en casa y me echen a la calle
to take a piss and this girl they let them
a tomar por culo y esta niña les dejan
do everything perfect this issue not that
hacer de todo perfecto este tema no que
in the car they threw their hands to their heads
en auto se echaban las manos la cabeza
although she had done many piercings in
aunque se había hecho muchos piercing en
her nose and in the belly button to me that
la nariz y en el ombligo a mí eso me
seems silly to me I repeat it again
parece una tontería lo vuelvo a repetir
we are not talking about a 7 year old girl,
no estamos hablando de una niña de 7
a 13 year old girl, well let her get a
años
piercing after all,
piercing al fin y al cabo es que a mí
for example, they serve  that my
por ejemplo sirven de que me vengan mis
children come to me they want to get piercings and
hijos se quieren hacer piercings y
tattoos obviously at 78 years old I don't
tatuajes evidentemente con 78 años no
think you'll ask but when they're
creo que lo pidas pero ya cuando tengan
13 or 14 years old then maybe it would be very
13 14 años pues a lo mejor sería muy
hypocritical to say no when I'm
hipócrita decirle que no cuando yo estoy
full of tattoos okay I have my
lleno de tatuajes vale yo tengo los
arms chest back legs I
brazos el pecho la espalda las piernas
have everything full of tattoos even my
tengo todo lleno de tatuajes incluso las
hands not to tell him no no no
manos no decirle que no no no
you can't get tattoos it can't be
no te puedes hacer tatuajes no te puede
useful if not when it's something that I
servir si no cuando es una cosa que a mí
like what happens is that if the
me gusta lo que pasa es que si la
Aryan conscience and I would explain to him well the
conciencia aria y le explicaría bien las
consequences that it's all think
consecuencias que es todo
about it wait a little bit of
piénsatelo esperado un poquito arte
modern art I'll do it for you with the marker
moderna te lo hago yo con el rotulador
if necessary but getting a
si hace falta pero que se haga un
piercing not to throw your hand on
piercing tampoco para echarse la mano en
the head tattoo maybe yes a
la cabeza tatuaje a lo mejor si un
tattoo but but a piercing is
tatuaje sino pero un piercing es una
something that is removed sometimes it makes mistakes anyway it
cosa que se quitan a veces yerra en fin
's not that expensive less but of
tampoco es tan cara menos pero por
course some parents should advise no
supuesto unos padres deben aconsejar no
based on my experience I would tell him hey
yo bajo mi experiencia pues le diría oye
look a tattoo better wait wait
mira un tatuaje mejor espérate espérate
you won't get a tattoo because you have to
no te harás un tatuaje porque lo tienes
be very clear about it because I myself
que tener muy claro porque yo mismo me
regretted having gotten some
arrepentido de haberme hecho algunos
tattoos I have gotten tattoos  then
tatuajes yo he hecho tatuajes que luego
two or three years have passed and I said
han pasado dos o tres años he dicho
[ __ ] instead of this one I should have
[__] en vez de este me tenía que haber
gotten this other one which is prettier and
hecho este otro que es más bonito y los
tattoos don't come off they don't come off but I
tatuajes no se quita no se quitan pero
don't see how it hurts I'm getting
no veo cómo duele yo me estoy quitando
some removed so not to help
algunos entonces tampoco para echarle la
the head that the girl has
mano la cabeza que la niña tenga
piercings because well we're in 2018
piercings porque bueno estamos en 2018
almost 2019 it's not the same as
casi 2019 no es lo mismo que la época
our time than our time well my goodness the one who
nuestra que la época nuestra bueno madre
had an earring they even
mía el que tenía un pendiente incluso le
told him he was gay now another part
decían que era gay ahora bien otra parte
that is quite alarming although
que sí que es bastante alarmante aunque
with things there was no turning back and it
ya con las cosas no había vuelta atrás y
got to the last extreme they
se llegó al último extremo
hospitalized for anorexia [ __ ]
hospitalizaron por anorexia [__] me
people on youtube are watching me now as for
está viendo la gente de youtube ahora
the mommy
a la mami
for me I'm doing a live
para mí es que estoy haciendo un directo
on youtube now
en youtube ahora
from my channel that will come tomorrow
de mi canal al que ahora vendrá mañana
I'm on youtube it turns out that the
estoy en youtube resulta ser que la
girl has given her a lot of stick because
chavala pues la ha metido mucha caña por
of her physique but I don't think it
el tema de su físico pero yo no creo que
was on the internet okay because I
haya sido en internet vale porque yo
think that in out he understood it more
creo que en out él lo ha entendido más
as if it's because of the
como que es por el tema de los
youtube comments I don't think it
comentarios de youtube yo no creo que
's because of the youtube comments yes it
sea por los comentarios de youtube sí
is  it's true that a very young boy, a
que es verdad que un chaval muy joven un
small boy, is not as prepared
chaval pequeño no basta tan preparado
as an adult to receive hate in
como un adulto para recibir el hate en
the comments, no, people are very
los comentarios no a la gente es muy
bad, we don't know who will be at the
mala no sabemos quién estará en el
keyboard, okay, and many times they write us
teclado vale y muchas veces nos escriben
barbarities, suicide, t I hope you
barbaridades suicide t ojalá que te
die, son of a [ __ ], bald, that
mueras hijo de la gran [__] calvo que
yes, with a [ __ ] that I tell you in
eso sí con una putada que te diga en
bald, but what happens is that
calvos pero que lo que pasa que eso no
I don't think it has so much to do with age as with
creo yo que vaya tanto con la edad como
the type of person, I mean, there may
el tipo de persona es decir puede haber
well be children who put up with everything that is
perfectamente en niños que aguanten todo
said to them and it totally slides off them
lo que le diga n le resbale totalmente
because they are doing what they like and there are
porque están haciendo lo que le gusta y
older people, in fact, I
hay personas mayores que de hecho a mí
know that there are older people who
me consta que hay personas mayores que
cannot stand exposure, cannot stand
no aguantan una exposición no aguantan
criticism and many times they end up
las críticas y muchas veces acaban
leaving YouTube and things like that,
yéndose de youtube y cosas por el estilo
I think that she is rather young, what has been
yo creo que más bien está chiquita lo
bullied to her has been in her
que le han hecho bullying ha sido en su
environment, okay, or at school, at the
entorno vale o bien en el colegio en el
institute, wherever she is, in her neighborhood and
instituto en donde esté en su barrio y
I think that she has not had help, I think that is
yo creo que no ha tenido ayuda yo creo
why the girl has ended up
que por eso la chiquilla ha acabado
completing herself to the point of having to
completándose hasta el punto de tener
lose weight, lose weight and fall  in the
que adelgazar a adelgazar y caer en la
disease of anorexia has already been on the
enfermedad de la anorexia ya ha estado
verge of death
al borde de la muerte
the girl is very pretty the little one
la chiquilla es lindísima la chiquita
has a beautiful face and I don't see
tiene una cara preciosa y yo no veo para
that she's fat at all let's say that's what she
nada que esté gorda vamos que sea eso lo
calls fat then but let's say
llama gorda entonces pero vamos que
even if she were fat it doesn't matter each
incluso si estuviera gorda da igual cada
one has their own physiognomy throughout
uno tiene su fisionomía yo a lo largo de
my life and I say this to
mi vida y esto lo digo a todos para
all of you who are watching me six
todos los que me estáis viendo seis
young people throughout my life my
jóvenes yo a lo largo de mi vida mi
body has changed many
cuerpo ha llegado a cambiar muchísimas
times it gets to be here he said but
veces llega a estar acá dijo pero que
what he said but whether the ribs the ribs super marked super marked and now I'm rather good I have something to spare I don't have a pair of nipples over here I have a little bit too much but I don't care what face it wasn't anyway no
qué cara no fuera en fin no fuera de
kidding I see the girl as beautiful I think it was with
coña yo la chavala la veo preciosa creo
bad intentions on the
que ha ido como mala intención en la
person who enjoys it but yes it is
persona que la disfruta pero sí que es
true that the physique is not all
verdad que el físico no lo es todos
boys that the physique doesn't matter a
chavales que el físico no importa una
[ __ ] [ __ ] yes it is good to
[__] [__] que sí que está bien
feel handsome feel loved to
sentirse los guapos sentirse querido que
have self-esteem from above from
tengan la autoestima por arriba por
below in the end ko if you are a  a little ugly
abajo al final ko si eres un poquito feo
if you have a little bit more weight
si tienes un poquito más de kilos de más
or a little bit less it looks the same okay look
o de kilo de menos queda igual vale mira
there's one thing that I always say to
yo hay una cosa que siempre se la digo a
all my people and that is that many times
todo mi gente y es que muchas veces
when you like someone when you really like
cuando una persona te cae bien cuando
someone very well very well very
una persona te cae muy bien muy bien muy
well and you put a lot of love into them
bien y le ponen mucho cariño
the bee is pretty even if it's not water
la abeja está guapa aunque no es agua
for bees they are pretty and then a
para abejas está guapa y luego una
person who is the best is very good okay
persona que lo mejor está buenísima vale
you feel so disgusted that you see them ugly that you don't
te da tanto asco que la ves fea que no
even notice them so you can
te entra por el ojo siquiera para que
see
veáis
so you can see that the physical aspect doesn't matter
para que veáis que el físico no importa
a [ __ ] [ __ ] the issue of girls
una [__] [__] el tema de que las niñas
being seriously ill in the hospital well well those are
se grave en el hospital pues bueno es
things that I precisely can't
unas cosas que yo precisamente no puedo
criticize because I have been when I have
criticar porque yo he estado cuando he
been in a big big big outbreak
estado en un brote gordo gordo gordo
admitted for a month in the hospital with the
ingresado un mes en el hospital con la
cro disease well I have been
enfermedad del cro pues yo he estado
doing live shows on you know recording
haciendo directos en you know grabando
videos in the hospital because of the
vídeos en el hospital porque por el
money no because it served as an
dinero no porque me servía como vía de
escape route the truth and this world is something
escape la verdad y este mundo una cosa
that I really like and not only because I
que me gusta mucho y no solamente porque
earn money but also because it's
gano dinero sino que también es porque
an escape route I let off steam I give my
una vía de escape me desahogo doy mis
opinions
opiniones
I am interacting with a lot of people  I
estoy interaccionando con mucha gente me
feel loved I feel supported and
siento querido me siento apoyado y a
these girls feel the same way they have every
estas chiquillas le pasa lo mismo tiene
right and especially if she's
todo el derecho y sobre todo si está
going through a bad time but that's what I'm getting at that
pasando por un mal momento pero es a lo
this
que voy es a lo que voy que esta
girl has no control now
chiquilla no tiene nada de control ahora
comes the part that disturbs me the most
viene la parte que más le perturba a mí
and this is the main reason why
y esto es el principal motivo por el que
I am so persistent that we have to be
yo doy tanta caña con que tenemos que
careful with minors on the
tener cuidado con los menores en
internet now comes the most disturbing
internet ahora viene lo más perturbador
worrying and dark part of this whole
preocupante y oscuro de toda esta
story pay attention to what a
historia atención a lo que le pone un
user puts in a video dear I hope that
usuario en un vídeo querida espero que
after yesterday you have thought about my
después de ayer hayas pensado en mi
proposal I chose you because you have
propuesta te escogía a ti por tener
a lot of potential this has not been your best
mucho potencial éste no ha sido tu mejor
video so far you would have to put
vídeo hasta ahora tendrías que meter
other content but you are
otro contenido pero eres
beautiful and intelligent you will be famous in
hermosa e inteligente serás famosa en
a few days you just have to say yes or no
pocos días solo tienes que decir sí o no
and she as you are seeing says yes to
y ella como estáis viendo le pone si
all this the user says thank you for
todo esto el usuario le dice gracias por
accepting my proposal now you will have just
aceptar mi propuesta ahora tendrás sólo
tell me how we could contact each other it
dime por dónde nos podríamos contactar
could be by email damn how badly
podría ser por correo [__] qué mal
the bastard writes this sincerely I don't
escribe el cabrón esto sinceramente no
know about you but to me it smells
sé a vosotros pero a mí me huele a
burnt that he thinks exactly the
chamusquina que opina exactamente lo
same as in auto and the fact is that that
mismo que en auto y es que ese
comment has ulterior motives  It
comentario va con segundas intenciones
comes to me from a person who is not
que me viene de una persona que no es
at all trustworthy, there is no way he is
para nada de fiar no hay que está
probably trying to get the girl to do
seguramente intentando que la chiquilla
something and fall for it. No, that is true,
haga algo y caiga no eso sí es verdad
just as the girl is on the internet, she is
igual que la chavala está en internet es
a girl who has an innocence that no matter how
una chavala que tiene una inocencia que
much she smokes and drinks alcohol
por mucho que fume y que beba alcohol no
an adult does not have and here
la tiene una persona adulta y aquí
we are seeing how she has fallen into the
estamos viendo cómo se ha caído en la
trap of this man who is
trampa de ese hombre que le está
telling her that he is going to make her
diciendo que la va a conseguir a ser
famous, he is going to achieve it by making
famosa la va a conseguir haciendo
100,000 subscribers when a guy who does
100.000 suscriptores cuando un tío que
not even know how to write, this reminds me a
no sabe ni escribir esto me recuerda
lot of some cases that I have
mucho a algunos casos que yo he
commented on, I have a video talking about
comentado yo tengo un vídeo hablando de
cases of pedophiles on the internet, I am not going to
casos de pedófilos en internet no voy a
leave it here, please also, this
dejar aquí un plis también pues este
channel is the typical channel where there is a
canal el típico canal donde hay una
person dressed as Spiderman and
persona disfrazada de spiderman y
doing various scenes, no, and this channel
haciendo varias escenas no y este canal
used to put in the comments that
solía poner en los comentarios qué
if they wanted to contact him they could
si querían contactar con él que le
send him an email and comment and things like that,
enviaran email y comentario y cosas así
to which the kids would logically
a lo que los chiquillos lógicamente le
respond and here we have a comment
respondían y aquí tenemos un comentario
where there is a child who says Spiderman I
donde hay un niño que le dice spiderman
love you and such, no, you know that in
te quiero y tal no ya sabes que en
English it is not good but more or less what they
inglés no es bueno pero más o menos lo
put I would like  to be with you there is nothing I
que ponen me gustaría estar contigo no
want more than to be with you
hay cosa que desee más que estar contigo
and spiderman the supposed spiderman
y spiderman el supuesto spiderman le
answers well well you just have to
responde bueno pues simplemente tienes
take a plane and travel to Europe
que [__] un avión y viajar hasta europa
and I won't wait for you here to which the child
y no te espero aquí a lo que el niño le
answers that I am impossible that he can't
responde que soy imposible que no puede
take any plane without his parents and
[__] ningún avión sin sus padres y
spiderman says well no problem
spiderman le dice bueno no pasa nada ya
we will look for other solutions if you want in the
buscaremos otras soluciones si quiere de
meantime you can send the photos of
mientras puedes ir pasando las fotos
you by email
tuyas por el email
and this is where we have to have the
y aquí es donde tenemos que tener las
alerts the alerts the parents the uncles the
alertas las alertas los padres los tíos
grandparents the brothers all the
los abuelos los hermanos todos los
alerts well such that it is not that
alertas pues tales que no es que
we forbid the children from touching the internet
prohibamos a los niños tocar el internet
but that we control it that we
sino que lo controlemos que lo
control it the internet is a very
controlemos el internet es una cosa muy
nice thing for everyone to use
bonita para que lo utilicen todo el
but we should control it children
mundo pero que lo controlemos los niños
can upload videos to youtube if they are
pueden subir vídeos a youtube si son
too much too funny little one
demasiado demasiado gracia pequeño
the less they put on the better they are
cuanto menos se pongan mejor que son pre
prepubescent they are preadolescents it depends on the
púber que son preadolescentes depende el
content that a girl who does
contenido que haga una chiquilla que
asmr makes let her make her blog let her record herself
hace asmr que haga su blog que se grabe
opening showing her clothes whatever it is a
abriendo enseñando la ropa lo que sea un
white content just in case she can under
contenido blanco por si puede bajo
supervision under supervision and with a lot of
supervisión bajo supervisión y con mucho
control okay here we have what happens
control vale aquí tenemos lo que pasa
here they are going to me  give reason for something
aquí me van a dar la razón de una cosa
that I've said many times here we have what
que he dicho muchas veces aquí tenemos
happens we don't know who is behind
lo que pasa no sabemos quién está detrás
the screen there is a pedophile there was
de la pantalla hay pedófilo hay was
rhone there are more people who endorse us the
rhone hay gente más que nos avale
internet is a window to the world and you never
internet es una ventana al mundo y nunca
know who is behind the screen and
sabes quién está detrás la pantalla y
on the computer are the photos and
están en el ordenador las fotos y los
videos of your children of a guy who
vídeos de vuestros hijos de un tío que
gives me the creeps
me da me pone los pelos de punta de
really imagining a disgusting guy with
verdad imaginarme un tío asqueroso con
the photo of children it makes me terrible and I'm
la foto de niños es que me pone fatal y
going to take advantage of this opportunity
voy a aprovechar que salga esta ocasión
to talk about this girl
de hablar de esta niña
and link it to another case that happened
y enlazarlo a otro caso que ha pasado
recently a couple of weeks ago and it's a
hace poco hace un par de semanas y es un
youtube youtube the musician who I didn't
youtube youtube el músico que no lo
know but the kid made a
conocía pero el chaval hizo un
discovery tick tock and he was a
descubrimiento tick tock y era un hombre
quite disturbing man I don't want to accuse him
bastante perturbador no lo quiero acusar
directly of anything because it's not
directamente de nada porque no está
approved okay it's not approved but I'm
aprobado vale no está aprobado pero sí
going to leave you the stories of
que os voy a dejar aquí las historias de
that kid here okay about a man who
ese chaval vale sobre un hombre que
had a text account contacted
tenía una cuenta en texto contactada con
children like duets with children and he
niños así a dúos con niños y le hacía
also made videos for them on youtube the children I'm
también vídeos en youtube los niños yo
going to leave you the stories of that
os voy a dejar aquí las historias de ese
kid here and each one can draw their own
chaval y cada uno que tome sus propias
conclusions okay I don't  I accuse no
conclusiones vale yo no acuso de nada a
one of anything and you can put me in the comments
nadie y ya me ponéis en los comentarios
[Music]
[Música]
[Applause]
[Aplausos]
to your house
para tu casa
no problem
no hay problema
has space when you turn 18 here it's
tiene hueco al completar los 18 aquí es
mid-afternoon and there aren't that many people
media tarde y no hay tanta gente
online but it seemed disgusting to me
conectada pero se me hizo algo asqueroso
because all you can think is that she's your daughter
porque sólo puede pensar que es tu hija
or that she has a little sister the messages that you
o que está hermanita los mensajes que le
can send her there are children who
puede llegar a mandar hay niños que le
ask him for duets they are innocent children they can
piden dúos son niños inocentes pueden
even fall for him to make a
llegar hasta caer para hacer una
video call with him or to give him
videollamada con él o para pasarle datos
personal information there I don't know what to think I don't know
personales ahí no sé qué pensar no sé
what to think
qué pensar
now I found this bastard he's just
ahora encontré este cabrón sólo es
hanging around on the tic tac app I
coleando por la aplicación de tic tac
really didn't start looking for things yes I
realmente no me puse a buscar cosas sí
found him so easily and how many more
lo encontré tan fácilmente y cuantos más
like him there won't be although well that his
como él no habrá aunque bien ese su
profile and follow 4375 children see this
perfil y siga 4375 niños ven esto
j
j
in this they are pure table no
en esto son puros de mesa ningún
follower of that age coherent normal would
seguidor de esa edad coherente normal
do this I'm not exaggerating also
haría esto no estoy exagerando también
those who have already gotten into the trip can
los que ya se metieron en el trip pueden
see his youtube channel he
ver su canal de youtube
makes like in many videos
hace como que en muchos vídeos
answering things to children dedicating
contestándole cosas a niños dedicándole
videos to children like in his tics tops
vídeos a niños como en sus tics tops
and he says very sick things he speaks
y dice cosas muy enfermas le habla
specifically to children
específicamente a niños
how is he  my girl
cómo está mi niña
I would like to have a verified
me gustaría tener una cuenta verificada
instagram account to talk to two and
de instagram para hablarle a dos y
tell her that in a video of this because
decirle que en un vídeo de esto porque
this can go viral and this really
esto se puede ser viral y esto realmente
is something true and something that is scary something
es algo cierto y algo que da miedo algo
real well friends well I have already spoken with two I have
real bueno amigos pues ya hablé con dos
already sent them all the evidence that I have that we
ya le mandé toda la evidencia que tengo
gathered this morning throughout
que juntamos en esta madrugada en todo
the day several people were helping me
el día me estuvieron ayudando varias
thanks apparently it is something
personas gracias al parecer es algo más
shadier than we thought because it could
turbio de lo que pensábamos porque puede
be someone who does like streaming and
ser alguien que hace como streaming y
nude he is someone who has had
desnudo es alguien que pues ha tenido
contact with thousands of children and like him since
contacto con miles de niños y como él al
there are thousands on that [ __ ] app and it is not like
haber miles en esa [__] app y no es como
by throwing at a specific nap
por tirarle a un nap en específico
because there are many birds they are saying
porque hay muchas aves están diciendo
that there is another one that is worse that is
que hay otra que es peor que está llena
just as full of pedophiles called like I
igual de pedófilos que se llama like yo
know it I have not even downloaded it
la conozco no le ni siquiera descargado
but it is
pero
also very scary and much
también da muchísimo miedo y muchísimo
more so that this does not stay in the air and
más cual esto no se quede en el aire y
if something is done I will follow you like that
si se haga algo yo les voy a seguir así
telling everything that
como que contando todo lo que vaya
happens as soon as I find out as soon as I
pasando en cuanto me enteré en cuanto me
answer more things two but I think it is going
conteste más cosas dos pero creo que va
well and yes harder to all the
bien y si más duras a todos los
creators of the internet who joined
creadores de internet que se sumaron
so that  raise your voice and more people
para que se alzara la voz y más gente
know about this and I think there are many
supiera de esto y creo que hay muchos
who turn a blind eye and don't
que se hacen de la vista gorda y no les
care and just want to continue in their
importa y solo quieren seguir en su
goodness, for me this is something important and it ca
bondad para mí esto es algo importante y
n't stay like this.
no se puede quedar así